♪Hinanap ko ang nakaraan♪
♪Itong mundo at ang mukha
na kamukha mo♪
♪Nang nagsimula akong magsulat♪
♪Napagtanto kong unti-unti akong
lumalakad sa panganib♪
♪I thought it was destined loneliness♪
♪Sa habambuhay na sakit,
nananatiling malinaw ang alaala♪
♪Paulit-ulit ka, hakbang-hakbang ako♪
♪Nawala sa kalsada sa paghahanap sa iyo♪
=Isang Panandaliang Panaginip=
=Episode 17=
Biglang nawala si Wu Peirong.
Si Jin Se ay wala kahit saan.
Maging ang pinsan na dati ay
pinaghihinalaang nilason ka
na-clear na.
Ang lahat ng mga lead ay nawala sa magdamag,
parang may di-nakikitang kamay
ang kumokontrol sa lahat
sa likod ng mga eksena.
Sa palagay mo ba ay sangkot si Jiang Yao
sa lahat ng ito?
Walang direktang ebidensya
na nagpapatunay na siya ang nag-utos nito.
Wala pa rin si Jin Se,
at lahat ng bakas ng panlunas
ay naglaho.
Nauubusan na tayo ng oras.
Xinruo.
Ngayon na ang pamilya Lian ay bumalik
sa iyong mga kamay,
Inalis ko na ang mga tao
Nagtanim si Pei Yujie.
Magtatalaga ako ng mga mapagkakatiwalaang tao
para pumalit sa kanila.
Gusto kong ibigay
ang mga asset ng pangalawang branch
sa iyo rin.
Pei Yuze, inihahanda mo ba ako
sa mga mangyayari pagkatapos mong mawala?
Kung may mga bagay na mangyayari,
dapat tayong maging handa para sa kanila.
Xinruo, hindi ako matatalo.
Minsan talaga hindi na mababago ang tadhana.
Pero bago ako umalis,
Gusto kong gawin lahat ng makakaya ko para sayo.
Hindi ako naniniwala sa tadhana.
Naniniwala ako na ang mga tao ay gumagawa ng mga bagay na nangyayari.
At hindi ko kailangan
na gumawa ka ng mga plano para sa akin.
Kung wala tayong antidote,
hahanapin natin ito.
Ayokong maging walang kapangyarihan.
pasensya na po.
Hindi dapat ako nagalit sayo.
Ipangako natin
na hindi na tayo mag-aaway, okay?
Yao, naging abala ka sa trabaho nitong mga nakaraang araw
at sobrang pag-inom tuwing gabi.
Pinaghandaan
kita ng tonic na sopas sa kusina.
Uminom ka.
Ikaw din.
Dalhan mo ako ng isa pang mangkok.
Masarap ang gana mo ngayon.
Kilala mo ako.
Sa tuwing ginagamit ko ang aking utak,
Mabilis akong magutom.
Kung gayon mas mabuting kumain ka ng marami.
Ang aralin ngayon ay hindi madali.
alam ko.
(Tirahan ng Pei)
Well? Natapos mo na ba ang mga kalkulasyon?
Tapos na.
Tingnan mo ito.
Mali ito.
mali?
Saan ba talaga?
Tumingin dito.
Hindi mo nakuha
ang mga overdue na pagbabayad noong nakaraang buwan.
Mahirap ang negosyo.
Sa tingin ko ay hindi ako nabawasan para dito.
Mahirap ang bawat simula.
Nagsisimula ka pa lang.
Malaki ang naging pag-unlad mo.
Pero kung manggugulo ka,
dapat may kahihinatnan.
Ipakita mo sa akin ang iyong mga kamay.
Hindi.
Halika, putulin mo ako
para sa pagsisikap na mabuti.
Sa tingin mo ba ay may pakialam ang bangko
sa iyong cuteness
at hinahayaan kang laktawan ang mga pagbabayad?
Ikaw ay walang awa at cold-blooded.
Iyan ang ginagawa ng mga istriktong guro
para makabuo ng mga master.
Ituloy mo.
Pangalawang Guro, nahanap namin si Wu Peirong.
Ang aming mga lalaki ay natagpuan ang kanyang katawan sa labas.
Sa paghusga sa kondisyon,
namatay siya noong gabi ding
umalis siya sa istasyon ng pulis.
Paano siya namatay?
Siya ay tinadtad hanggang mamatay gamit ang isang kutsilyo.
Ito ay brutal.
Sa tingin ko ito ay isang gawa ng paghihiganti.
oh
at nalaman ko rin ang mga tao ni Jiang Yao
Hinahanap din nila si Wu Peirong.
Kung ganoon,
gamitin natin ang sarili nilang plano laban sa kanila.
Sino ang nagpapasok sa iyo?
Lumabas ka!
sa kanila.
Xinruo...
Bakit ang dami mong iniinom?
Bad mood ka ba?
Pinapatawad mo na ako?
Paano kita masisisi?
Palagi kang magiging pinakamahusay sa aking puso.
alam ko
minahal mo pa rin ako.
Yao, huwag mo na akong iiwan.
hindi kita iiwan.
Magsasama tayo magpakailanman.
Xueshan?
Anong ginagawa mo dito?
ako...
Xueshan, anong nangyari kagabi...
sa kanila.
Alam kong hindi mo sinasadya.
Magkunwari tayo
kagabi walang nangyari.
Hindi yun ang ibig kong sabihin.
Xueshan,
magpakasal na tayo.
sa kanila,
anong sabi mo
Inaamin ko, naging selfish ako
at hindi isinasaalang-alang ang iyong damdamin.
Kapag opisyal na akong naging
bahagi ng pamilya Pei,
walang magtatanong sa relasyon natin.
Maghugas ka na.
May kailangan pa akong tapusin.
kailangan kong pumunta.
Sige na.
Oh, Yao,
sabik na sabik kang
maging ulo ng pamilya.
Sa tingin mo ba ay magagamit mo ako
nang hindi binabayaran ang presyo?
Ang tanging maaaring maging
ang pinuno ng pamilya Pei ay ako.
(Tirahan ng Pei)
Tinawagan ko lahat ng nandito
upang ipahayag ang isang bagay.
Kami ni Xueshan
ikakasal na.
Binabati kita.
Malapit na tayong maging isang pamilya.
Salamat, Tiyo Yuze.
Salamat, Xinruo.
Pangalawang Guro!
ayos lang.
Kami ay isang pamilya.
May balita tungkol kay Wu Peirong.
Gusto daw niyang makipag-deal sa iyo
tungkol sa isang mahalagang bagay.
Anong klaseng deal?
Gusto niyang makipagkita sa iyo nang mag-isa.
Nakuha ko.
Sabihin mo sa kanya
Pupunta ako diyan.
Oo, sir.
Si Wu Peirong ay isang mapanganib na tao.
Hindi mo siya dapat nakilalang mag-isa.
Pera lang ang gusto niya.
Hindi niya ako sasaktan.
Isasama ko si Wen Yuan.
Anumang mga update? May nahanap ka ba?
Oo. Inayos ng Second Master
na makipagkita kay Wu Peirong sa 3 PM ngayon
sa isang walang laman na tindahan sa Xijiang Road.
Sa 3 PM?
Nasaan na si Pei Yuze?
Nasa looban pa rin siya.
Sabi nila aalis daw siya.
Makatitiyak ka, Guro.
Nagpadala na ako ng mga tao
para sabotahe ang kanilang sasakyan para maantala sila.
Mabuti. Tara na.
Oo, sir.
Maghintay sa labas.
Kapag nagpakita si Wu Peirong,
hulihin siya kaagad.
Oo, sir.
Mas nauna ka sa inaasahan ko.
Pei Yuze, kamusta...
Paano ako nakarating dito?
Naiipit na daw ako
sa rigged car na yun
at late dumating, tama ba?
Kaya lahat ng ito ay isang bitag na itinakda upang ilabas ako.
Pei Yuze,
ikaw ay tuso.
Kung hindi mo ginawa
ang mga kakila-kilabot na bagay na iyon,
bakit ka makonsensya
na mahulog sa bitag na ito?
Dapat isuko mo na lang ang sarili mo.
Kaya kong magsalita para sa iyo
para makakuha ng mas magaan na pangungusap.
Anong biro! Ipasok ang aking sarili?
Ako ang pinuno ng pamilya Pei.
Kung susuko ako, ano ang gagawin niyan
sa pangalan ng pamilyang Pei?
Ulo ng pamilya?
Hindi pa tapos ang tatlong buwan mong kasunduan kay Third Granduncle.
Hindi ikaw ang ulo.
Pei Yuze.
Palagi mong pinagnanasaan ang posisyon.
Nagkunwari kang namamatay
para maawa si Xinruo sa iyo
at hindi na umalis,
at dumaan sa lahat ng problemang iyon
para patayin si Pei Yujie,
para lang sa araw na ito ang lahat.
Kaya pala sinubukan mo akong patayin.
sa kanila,
kung gusto ko talagang maging
ulo ng pamilya,
sa tingin mo ba ay isang tagalabas na katulad mo
magkakaroon ba ng pagkakataon?
Pangalawang Guro, ang mga tao sa labas...
Sige na.
bitawan mo ako!
Bitawan mo ako!
♪Ang gabi ng lungsod ay tahimik na bumabalot♪
♪Poot at pagmamahal♪
♪Ang kanyang boses ay nananatili sa aking tenga♪
♪Sa hindi maiiwasang dead end na ito
na nakatagpo ko♪
♪Paano muling masusunog ang sugatang pag-ibig♪
♪Naiwan lamang ang kanyang hindi mahuhulaan na ngiti♪
♪Natatanggap ng puso ko
ang banayad niyang mga senyales na patak-patak♪
♪Ang mga nasugatang pakpak ay sinubukang umasa♪
♪Lihim na pag-ibig♪
♪Natatago sa pinaka madamdamin niyang yakap♪
♪Hindi pinapansin ang maingay na ilaw at alak♪
♪Ang pagiging tahimik na pusa sa kanyang mga bisig♪
♪Pagsasama sa natitirang bahagi ng aking buhay,
nang walang pagtakas♪